Молодая художница, живущая в Японии и имеющая русские корни.
С самого детства делала огромные успехи в рисовании.
Она росла, и в начале пути она пробовала себя в аниме артах, на которых хорошо зарабатывала в 13 лет,
но после поступления в Японскую академию искусств поняла
что мир не стоит на месте и зацикливаться только на одном стиле непрактично.
Общаясь со своими друзьями по академии, она узнавала новые техники,
пробовала себя в академической живописи
и медиа первомансах.
Сейчас Ре осваивает 3D технологии, в которых продолжает творить эксперименты.
Сейчас она живет одна,
вместе со своей собакой, нигде не работает,
, но у нее отличная семья, которая всегда готова прийти на помощь и помочь ей пройти этот нелегкий путь художника.